津巴布韦
由于计划经济失败，津巴布韦称为世界上通胀率最高的国家。
这里的物价即使在一天中也会持续上涨，所以必须实时更新物品价格。
例如：1个鸡蛋的价格为35亿津巴布韦元，所以超市做了每位数字的活动标价牌。
钟旭在穆加贝超市打工，有一天遇到了一位比较麻烦的客人。
这位客人要退回刚才买走的鸡蛋，但是他不仅丢失了发票，而且连购买鸡蛋的数量也记不清了。
鸡蛋价格已经在此期间上涨了1次，所以广告牌上已经写上新的价格。辛亏钟旭还记得如下两件事情。
1）最近一次价格上涨的时候，钟旭只是交换了塑料板的顺序。
也就是说，没有添加其他塑料板，也没有去掉过广告牌中的塑料板。
2）看到最近一次上涨的价格时，钟旭心里曾经想过，“哇，这些钱刚好能购买m个糖果”。
所以，最后的鸡蛋价格是m的倍数。（因为糖果的价格已经上涨，所以不能计算出鸡蛋的价格了）。
输入
第一行输入测试用例的个数C（C<=50）。之后的C行里面每行输入两个自然数e和m（1<=e<=1014，2<=m<=20）。
当前鸡蛋的价格不能以0开始，但是之前的价格可以以0开始。
输出
每个测试用例在1行内输出可能的价格个数除以1 000 000 007的余数。

示例输入值：
4
321 3
123 3
422 2
12738173912 7
示例输出值
5
0
2
11033
示例输入输出值的说明
第一个示例输入值：以前鸡蛋的价格可能是123元、132元、213元、231元、312元。
第二个示例输入值：无论怎样重新排列123元的数字，结果都会比123元大，故无解。
第三个示例输入值：224元和242元是可能的价格。
第四个示例输入值：鸡蛋简直太贵了。
